今次我哋冒險旅程嘅
目的地就係美人魚故事啊
故事入便嘅人魚公主，雖然好靚
但係就好野蠻喎，成日發脾氣嘅
人魚公主就因為發脾氣離家出走
所以畀鯊魚族人捉走咗啊
唔知故事發展會係點呢？
大家要留意繼續收睇啊
我係陳小姐
慶幸有六夫子佢哋
成日笑笑口教我態度要堅毅
天文地合無驚聽
每日住半朝氣，全視在同級學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇鬥氣
化解攻擊
一於協力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一招同達到最高力灑
會比天更高
抓緊一分一秒
D S D仍渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
D S D亦變小
願你可乘聖鳥
Forever friends
化解攻擊
一結協力為齊
心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
找緊一分一秒
變態事亦渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
變態事亦變小
願你可齊聲叫
Forever friends
原來我哋身中嘅族人
係畀你哋鯊魚族捉晒嚟呢一度呀？
公主
等埋我哋大舉攻打人魚王宮
俘虜埋其他人魚族之後
呢個監倉就更加熱鬧喇
你同我好好噉看守住班人魚族，係
而家點啊，小靈精？
我要韞喺呢個條路裏面幾耐啊？
公主啊，你忍耐下啦
老夫子佢哋應該就快諗到辦法救我哋㗎喇
靠佢哋三個小丑，我唔理你啊
我要即刻離開呢度，我要返去人魚王宮
但係，我暫時真係諗唔到辦法
父王命令你保護我
而家又搞到我韞喺呢度，即係零失職啦
對唔住啊，公主，不過當初
如果唔係你堅持要離開王宮嘅話…
你而家真係埋怨我喇喎，話我累你喇喎
使唔使我向你道歉啊？
你唔好咁快，你…
好彩啲鯊魚人視覺差
只係嗅覺同埋聽覺好
如果唔係就弊喇
個公主真係好刁蠻啊，小靈佢真係慘喇
而家我哋應該點算好啊？
係咪諗辦法救佢哋啊？
但係嗰兩個鯊魚守衞好似好好打噉喎
我哋無謂同佢哋硬碰硬吖
返去人魚王宮同人魚王商量下啦
好啦，噉就出發啦
哎吔
阻住你哋，唔好意思
咩話？
你話公主畀人捉咗？
嗰班鯊魚人啊
仲會好快大舉進攻人魚王宮𠻹啊
鯊魚人？
鯊魚已經好可怕㗎喇
而家仲要好似我哋噉有埋人類嘅頭腦
噉咪仲難對付？
喂，佢哋兇神惡煞
你哋唔係佢嘅對手㗎
哎吔，今次慘喇
到時佢哋咪霸晒我哋人魚王宮
鯊魚人代替美人魚，慘喇，真係好喇
放心啦，大王
我哋人魚侍衞一定會
緊守崗位誓死保護人魚王宮
到咗噉嘅地步啊
唯有盡全族嘅力量保護王宮
噉公主同小玲佢哋點啊？
大王
我真係唔知點算好啊
你哋三個負責保護佢㗎
麻煩你哋三個諗下辦法啦
我要保護家園，全部侍衞跟我嚟迎接
係
結果都係我哋自己諗辦法啝
不如我哋上荒島同神奇畫筆商量下啦
好唔好啊？
都好，噉即刻出發啦
哎吔
龍蝦
好想食你啊
行啦，抵你啊
喂，小龍蝦
咦，啲龍蝦劍好犀利喎
好肚餓啊，我唔制啊
又話久唔久會有椰子跌落嚟𠸏，咩都冇
啱啱…
你哋送食物畀我哋呀？
太好喇
連我哋都冇啖好食啊，仲諗住食龍蝦𠻹
點知？
講多無謂啦，我哋揾神奇畫筆出嚟
畫一啲好極嘅武器
等我哋去打啲鯊魚人啦，創意無限
神奇畫筆
飛越空間，畫乜都得
出嚟幫幫手啦，畢拉
你哋…
哎吔，唔好再提個「食」字啦
我哋想你畫啲好勁嘅武器
好似深海魚雷啊、核子潛艇之類啊噉
等我哋去海底呢，打低嗰班噉嘅鯊魚人
哎吔
唔得啊…
你哋唔記得咗我畫嘅嘢啊
一落到水就會即刻溶晒咩？
我唔想害你哋
畀人哋打到落花流水噉點算啊？
喂，你哋個筆友係咪乜都畫到出嚟㗎？
唔通你諗到點樣對付山羊人？
唔係啊，係我哋實在太肚餓啦
趁你哋仲諗緊計
我本意叫你哋個筆友拍硬當
拍啲食物出嚟啊
係喎，你唔講起又似好吖
一講起我更加肚餓喂
我畫出嚟嘅嘢係唔食得㗎
我畫啲工具畀你哋用就得
你哋都應該明白世界上係冇不勞而獲㗎啦
但係我要對付壞人，都要用體力𠺢嘛
冇嘢食落肚啊，噉點得唧？
你諗下辦法啦
同你搏冇手仲話好心嚛吓？
即係可以我嚟尋仇啊？
咦，好似唔係喎，你哋睇下
咩啊？
係老竇嘅信啊
你哋幾個食完嘢就好開工喇
我正在揾一啲好重要嘅嘢
遲啲先同你哋會合啊
佢揾緊啲咩咁重要啊？
點解冇我哋一齊開餐呢吓？
等我攞啲工具先
老豆應該喺附近㗎，但係乜都睇唔到𠸏
有麪包𠸏，太好喇
不過啲麪包麻麻地啊
有得食都仲唔咁厭尖
快啲多謝呢位海鷗大哥先啊
美人魚世界就快消失喇
枉你哋仲有心情食嘢啊，我諗返起喇
因此我哋國家同人打仗唔夠打試過
其他國家不過兵國
班救兵？
海底會有咩救兵呢？
我諗到喇，喺中國神話入便呢
東海龍宮嗰度咪有好多蝦兵同埋蟹將啊？
係喎，一於向佢班救兵啦
好，我就話一到，王東唔開之門畀你哋
等陣
真係唔該晒啊，畢有
時間無多，你即刻起程啦
帶返樹啊，唔好掛住食啦
我哋要出發㗎喇
得…我食多兩個先啦
去東海喇，肥仔
嚟喇…
呢度就係東海嗱？
東海果然有東方特色同大西洋唔同啊
你何以見得呢？
你睇下嗰邊
又真係喎
你哋快啲睇下先啦
東海龍宮就喺嗰邊咋
趕時間啊，我哋快啲去揾東海龍王啦
好啊…
吉班路王，有三個着住奇裝異服
笨頭笨腦嘅人類求見喇
來，這下人速速帶一上
遵旨
哎吔，靚女，我哋同你一齊跳舞吖
哎吔
你三個大膽兇徒
居然光天化日調戲我班英勇好仔
個東海龍王講嘢咁乖𠸏？
衞博佢好噉
我諗我哋要學佢噉樣講嘢啊，好啊
打返見龍王，我哋諗住入鄉隨俗
大家快啊，啲叔大人不計小人過
就饒恕你哋一次吧
不過正所謂無事不登三寶殿
你哋遲頭又何歸國啊？
我哋來自西方大西洋
受西方人魚王所壓迫
人魚王真係好得意啊
唔知有班山芋人兇神惡煞
想將人魚族嚟大屠殺
所以我哋嚟到東海求龍王
希望你派兵營救啊
大西洋與我遙遠非常
佢哋又事與我何關啊？
仲要你話信亡會遲啊？
到沙魚人打完大西洋
就去視東海為新嘅戰場
到時龍王你就頭痕喇，飛亞翔
係喎，若果東海落就係沙魚人手上
噉我龍王豈不是要記人哋下？
哎吔呀
為免東海將來出事，我決定派兵應救啊
多謝龍王
萬歲…
好，我現在陣前點將，命你三人
帶領東海軍團出征大西啊
老夫只係龍哈將軍，聯同哈兵王戰槍
領…
秦先生係大宅下元帥
越國蟹將功夫沙槍，Yes sir
唔係，零阿明
大番薯係今次龜丞相，為大軍軍師
我係軍師
試下啦
你哋刻日起正
將班山猿人打到落花流水
而我就押足出擊，隨後就到啊遵命
遵命，獨獨撐
喂…你哋套盔甲好似鹹蛋超人
入便個巴魯坦星人噉樣啊
傻瓜啊
係
全體嘅軍隊，馬上去海底集合
好大陣仗啊
鯊魚人大軍會攻打人魚王宮
我哋其中兩個就去保護人魚王宮
決戰鯊魚人
一個就係鯊魚王宮救小靈佢哋啦
冇辦法啦，但係我哋三個點樣分配呢？
邊便容易啲啊？
梗係去救小靈容易啲啦
喺嗰度得兩個玉卒吒嘛
去保護人魚王宮就難好多喇
要同鯊魚軍團正面交鋒喎
既然兩個相差咁遠
噉就一定要用一個天下間
最公平嘅方法去分配囖
係噉啊，即係咩方法呢？
就係猜包剪揼啦
包剪揼？
猜贏咗嗰個去救小靈，預備，好𡅅
你想猜贏我啊？
邊有咁鬼易啊？
我猜
好嘢啊，我猜贏咗喇，我去救小靈啊
你哋兩個保護人魚王宮啊
呢個大花鼠真係古惑㗎
陰我哋淨係出到剪喎
小傻啊
你可唔可以同我一齊去救小靈啊？
早晨啊，兩位大哥，你哋好嘛？
你隻烏龜做乜嘢啊？
呢個監倉咁細，快啲走啊
走，如果唔係打到你變龜苓膏啊
睇下先啦
小靈精…你喺邊度啊？
我喺度啊，大番薯
大番薯？
大番薯可以結婚你真係開心，我都係啊
而且有個舊朋友都好想見你啊
小傻？
自由喇
點解佢哋感情咁好？
而我反而係公主就要孤零零一個
冇人肯同我做朋友啊，係呢
點解你扮成噉樣𠸏？
今次係東海龍王派兵帶我哋嚟㗎
我就做軍師負責救你同公主嘅
老夫子同埋純先生呢？
沙鉗族人攻打緊人魚王宮
佢哋去咗保衞人魚王啊
噉仲唔返去幫手？
好啊，出發喇
嚟啦
去啦
你哋行先啦，我哋就嚟㗎喇
公主而家安全喇，我哋返王宮吖
呢幾日你都冇食過嘢
我去揾啲食物畀你食吖，小靈啊
唔使喇，其實大家都冇咩食過嘢
你唔使特登為我去揾嘢食㗎
返王宮要緊，我哋一齊坐八爪魚返到啦
好，你吖
行啦，小傻
大王呀，北山越人好快就會攻入嚟㗎喇
你快啲走吖，我哋擋住佢
各位子民，都係我唔好啦
平時冇好好準備一下，而家兵臨城下喇
我真係…
我哋好快就可以征服人魚族㗎喇
比人魚嘅故事好快就會消失喇
唔好咁易啊，問過我哋啲下便
睇下佢先啦
你哋兩個小丑以為大班魚家就
可以打贏我哋㗎喇咩吓？
沙皮人打遍大西洋無敵手嘅
一於冇有吧，好嘢
我哋都嚟幫手
我有計喎
我剪起副魚翅
真係有效啊
原來啲鯊魚人嘅弱點係副魚翅啊
大家剪晒佢哋啲魚翅
佢哋就會打回原形㗎喇
原來啲鯊魚人最驚就係冇咗嗰副魚翅
下哇？
弊喇…
我哋唔使不妙啊
噉樣落去我哋一定會輸㗎㗎
會有急事走先啊，快啲過嚟啦吓
你咁冇義氣㗎你，弊喇
臨頭講是非𠻺嗎，白癡
咩事啊？
喂…
你條白癥，快啲放開我啊
你都有今日喇
今次一敗塗地啊
哎吔，艾爾文
接住古人腿啊，唔好咁快
我就殺死公主啊
唔好啊，有事慢慢講吖
放開我個寶貝女先啦
我咩都答應你㗎喇
想走？
等我嚟剪你副魚翅啦
小靈，你點啊？
你為咗救我搞成噉，真係…
對唔住啊
對唔住？
唔緊要啦，保護你係我職責啊
魔界王？
救我啊，主人
你個蠢材，真係好衰啊
跟住又失敗喇
好啦，我呢次靠緊晒多啦A夢
又係要我親自出馬，老夫子
神奇畫筆冇用㗎喇
呢次睇你哋走開去邊
你個魔羅王專做壞事
大喇王啊，佢叫魔界王，唔係叫魔羅喎
係啊，你個魔界王專做壞事
我當然要拆你檔，雖然魔力高強
但只限於陸地與天上
而家海底係我嘅地方
我嘅法力自然比你強啊，老夫爺
你哋每次都結局都係揾啲傻瓜嚟嚇我
今次揾條傻龍又想嚟噉𠻺嗎？
我唔想當㗎
可惡，老嘢，可惡，係，爆炮
呢笨…
唔該晒你啊
你場表演我發覺好得獎風啊，嘩
原來要出賣如來神掌㗎
喺海底我唔夠你鬥，我今次就放過你哋
不過老夫子你哋咪開心住
今次你哋揾到幫手
下個故事你冇咁好運㗎喇
贏咗喇…
小靈，你點啊？
你千祈唔好有事啊
此仙武王金海草
每3000年先會有一株
你拿去服用也罷
多謝龍王，但係我個女都受咗傷喎
畀多條我得嘛吓？
得，等3000年之後
父王啊，小靈佢受咗重傷啊
佢都係為咗救我
呢幾日我喺監牢裏便同啲醜人魚相處
我覺得以前所做嘅事實在好唔應該啊
好返喇，小靈，你好返喇，冇事啊
噉阿女，你塊面點算啊？
就算有疤痕都唔緊要㗎
因為外表根本就唔重要𠸏，唔重要？
我哋人魚族一向都係以靚同醜樣定貴賤喎
父王啊，我哋一直都做錯咗喇
係老夫子同小靈佢哋教識我𠸏
佢哋咁醜樣都可以做朋友
一樣生活得好開心
而我哋就成日以為自己靚而睇小其他人
一個人最重要就係有一顆善良嘅內心
比任何美貌都更加可貴㗎，父王啊
我提議我哋人魚就取消美醜定貴賤嘅規定
所有人魚無論美醜都應該地位平等㗎
你講得好啱，其實今次我哋人魚族有難
咁多侍衞都肯留低同我哋作戰到底
我都好感動，好啦
以後人魚族無分美醜，人人平等
無分尊卑，好
好啊
我哋東海同大西洋亦永結邦交
從此和平，從此共享太平好
噉我得閒跟你學做大戲吖，吹似風啊
噯
你哋睇下，公主同小靈精冇事喇
原來老竇要我哋嚟到美人魚嘅故事
唔係要我哋幫公主同王子結婚
而係令人魚族平等共處
好多謝你哋啊，唔使客氣
你哋可以令中西方合作，榮享太平
好得我欣賞
等我賞賜你哋一粒東海明珠做紀念啦
多謝六王，但此明珠又有何妙用呢？
唔知喎，早場嘅得個靚字
有用嘅我留返畀自己用啦
點會送畀你啊？
係啊
王澤先生講過，話你哋完成任務之後
上返去荒島揾佢
我真係啊，終於可以見到老竇喇
我好心急啊，我哋即刻返去荒島喇
我同小靈送你哋洗洗面啦
再見喇
我會認出你哋㗎，再見喇
我哋再見喇，有機會再返嚟探我哋吖
我哋會㗎喇，再見
好多謝你哋啊
再見喇，金德華，再見，再見喇，再見
公主小靈，美人魚無論外表靚定醜
喺我哋心目中，都一樣咁美麗可愛㗎
再見…
有人救返你哋咩吓？
有位老先生好好人，帶咗隻船畀我哋
仲話叫我哋等你哋嚕
噉係…
好犀利
各位觀眾
我哋下次會去中國嘅十兄弟故事入便
嘩，佢哋成日嗌交㗎
我哋三個唔係親兄弟都咁團結
佢哋反而就噉樣
係咪好想快啲知道佢哋發生啲咩事呢？
噉就繼續收睇下一集《十兄弟》啦
真心開心的笑
與大事亦變小
願你可齊聲叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷冇驚訝
每日充滿朝氣，尊師重道又學識
要有鬥志好心態，大家朋友冇客氣
化解攻擊
一於協力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜會變
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變身至亦渺小
若遇上風雨
大番薯會曉
真心開心的笑
與大事亦變小
全力可齊聲叫